Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
Let's go on living buffeted by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
do I have to get up to make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
I don't want to settle for small success, making excuses
The world I got out into is wild and lawless
Whiffing through the air, off-guard, reality countered me
Mercilessly, beat me, hit me, and even if I fall again
Oh
Only those who get back on their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
(We gotta go, till we make it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
Let's go on living buffeted by the mighty winds
We're still far from our goal, we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
All the pirates who are after the One Piece...
<i\u003e... se dirigent vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
Luffy and the others formed a pirate alliance
avec Trafalgar Law et
have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
ils étaient piégés dans la Birdcage
along with the entire island.
<i\u003eEn plus de cela, il a mis des prix
on the heads of Luffy and
11 autres, et maintenant ils sont
hunted by all the citizens.
<i\u003eEt avec les Chapeaux de Paille qui se battent
the Don Quixote Family fiercely,
Luffy et Law se dirigent
to the Royal Palace!
<i\u003e"La Princesse du Petit Peuple !
Captive Mansherry!"
Bien joué. Les gars !
C'est un robot !
Un robot est venu nous sauver !
Merci !
--Un robot !
-- Cool !
Tout le monde va bien ?!
Comment allez-vous ?!
Nous sommes tous venus pour vous sauver !
Pour... nous sauver ?
Je-je suis si heureux pour vous tous !
--Thank you, Robot-san!
--Son nom n'est pas Robot                                                                                                                           5
S... S... S...
Elle n'est pas là
La princesse Mansherry est...
...introuvable ! Impossible !
Princesse ? Princesse ? Princesse ?
Où es-tu ?!
Pas ici !
La princesse n'est pas là !
Nous avons été trompés ! Je n'arrive pas à y croire !
Arrêtez !
Princesse, soyez prudente !
Moi, Mouji, je viens vous sauver !
Princesse !
Attendez, Mouji !
Pr incessant !
Où êtes-vous?!
Pas ici! Pas ici!
Princesse? Princesse? Princesse!!</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Princesse!!
Quoi?
Princesse!
--Mouji, attends !
--Où êtes-vous?!
Princesse!
Oh? J'entends un bruit étrange.
Oh, que des rats !
Je dois la trouver ! Princesse!
Attendre!
Nous avons tous regardé... mais la princesse Mansherry n'est peut-être pas là !
Quoi?!
Vous ne trouvez pas la princesse Mansherry ? !
Quel genre de personne est la princesse Mansherry ?
La princesse Mansherry est...
Imbéciles !
Comment oses-tu ne pas m'en avertir
pendant si longtemps !
Est-ce qu'elle est la princesse?
Certainement pas!
L'usine...
...c'est...
...ma vie !
Je suis le directeur de l'usine.
Je suis le personnage le plus puissant de cette usine !
Vous êtes Cyborg Franky des Chapeaux de Paille, n'est-ce pas ?
Vous êtes un criminel une étoile.
Comment en êtes-vous arrivé là ?
Ce fou?
IL Y A QUELQUES MINUTES
J'ai vu une vieille grand-mère faible
avoir des problèmes dans la rue arrière
à droite !
Je viens de me rappeler que j'ai
quelques affaires mineures à régler.
Je suppose que c'est dur de vivre une vie dure.
De quoi parlez-vous?
What did you do to Pink-sama?
Il n'y a pas de vieille grand-mère !
De toute façon, je ne te laisserai pas faire ce que tu veux dans cette usine !
Je vais t'ôter la vie !
Fais attention! Cours, Fraland !
Fraland a embrassé le directeur de l'usine !
LE PLATEAU - SITUATION DU PALAIS ROYAL
NIVEAU 3
--Nous sommes totalement encerclés.
--N'augmentent-ils pas ?
Les détruire tous est
le seul moyen d'avancer, semble-t-il.
Très bien!
Faire botter tous leurs culs, tu veux dire ?
--Oui.
--C'est vrai.
Gum-Gum Gatling !
Oh? Ma jambe est coincée !
Ouah ! Merci! Tu m'as sauvé.
Gamin, tu me donnes beaucoup de mal.
Ça arrive.
--Ils arrivent les uns après les autres !
--Nous ne pouvons pas passer trop de temps ici !
Je m'occuperai d'eux tous en même temps !
--Non, moi !
Premier arrivé, premier servi, donc !
H-Hé, qu'est-ce qui se passe ? !
Que faites-vous?! Laisse-moi!
Fraland a embrassé le manager !
Fraland est-il tombé amoureux d'elle ? !
Elle est du genre Fraland ?
Cet idiot cyborg, comment ose-t-il me tromper !
Il n'y a pas de vieille grand-mère troublée nulle part.
--I will!
Eh bien, je suis soulagé de le savoir.
Oh! Tellement dur !
Señor Pink !
Je suis prêt! Apportez-le à tout moment !
Prêt?! L'amener sur?! Tu es prêt pour quoi ?!
Découper! Es tu fou?!
Si viril !
Il est tellement agressif.
Cet idiot!
Oh! Trop cool!
Hé, arrête de jouer avec
la morale à l'usine !
Ce bâtard m'a balancé avec des suplex !
Est-ce qu'il...
... essayait de déterrer une source chaude ou quelque chose
avec l'arrière de ma tête ? !
Qu'est-ce que tu racontes?!
Raide mort!
Coup de poing oreille de chat !
Franky Southland Suplex !
Non! Le manager est...
Ça fait mal, espèce d'abruti !
Comment as-tu pu utiliser ma tête comme un marteau ? !
Comment osez-vous me traiter si cruellement !
Je suis le directeur de l'usine !
Je suis le personnage le plus puissant ici !
Une fois qu'elle s'énerve, personne ne peut l'arrêter !
Veuillez courir, Fraland !
Maintenant, que dois-jefaire de toi ?!
Je peux faire tout ce que je veux!
J'ai le pouvoir de punir les gens
dans cette usine !
Vous êtes condamné à mort ! Décès!
Parce que vous le méritez!
M'insulter est un crime grave !
Je vais découper ton corps et
aspirer tes tripes avec mon aspirateur
puis les broyer en morceaux !
Pourquoi ne pleures-tu pas comme un bébé, toi...
Fraland a embrassé le directeur de l'usine !
--Maintenant, lève-toi, idiot de nageur !
--H-Hey !
Attendez une minute!
À quoi penses-tu?!
Pourquoi fais-tu ça?!
B-Soyez un homme à ce sujet
et devenez mon petit ami !
Idiot!
<i\u003eLe directeur est juste devenu un peu
H-He kissed...
This guy just stole a kiss from me...
Vous ne pouvez pas lui en vouloir, directeur d'usine.
Quoi?
--Vous vous êtes impliqué. C'est ta faute.
Vous avez interrompu une bagarre entre hommes adultes.
Quand une femme fait cela,
comment pouvons-nous autrement sceller sa bouche ?
S'énerver pour un baiser ou deux fait de vous
juste un petit clochard immature. Alors ne parlez pas de...
... d'amour ou de relations
more feminine...
ou de ce genre de choses !
C'est vrai.
J'adore une petite nana comme ça...
--Pink-sama! But...
... Ça me rendrait dingue !
Tellement dur !
Señor ! Francky !
Comme vous êtes des durs à cuire !
Ça devient intense !
C'est ça "hard-boiled" ?
Je ne te laisserai pas détruire l'usine !
Hum ! Prouvez-le avec vos poings ! Si vous êtes un homme !
Ça va commencer ! Le combat des hommes !
Bombes à couches !
Spécial lumière de mamelon !
D'accord!
J'ai battu le plus !
DEVANT LE PLATEAU -
EMPLACEMENT DU PALAIS ROYAL
LA STATUE DE</i\u003ePICA
Tu arrête de t'assimiler à la connerie de pierre ?
Franky-sama! Pink-sama!
Comment osez-vous laisser Rebecca et
les autres s'enfuir !
Merci!
Je n'aurais pas pu le faire sans vous.
Ne pensez pas que des connards comme vous
peuvent s'échapper de ce pays !
Il n'apprend jamais !
Je suis toujours aussi impressionné !
Nous y sommes presque!
Nous y sommes presque au deuxième niveau !
Faites attention où vous atterrissez !
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Clank.
--Bonjour, c'est Léo.
Moji ! Je suis content d'avoir de tes nouvelles!
Cela signifie que nos amis ont été libérés !
Qu'est-ce que c'est?
Zoro-senpai!
La princesse est...
Rooster-kun, get yourself together!
La princesse Mansherry est...
But Zoro-senpai was so cool!
...introuvable dans l'usine !
Quoi?!
Elle doit être enfermée quelque part
Non...
--It's Mouji!
Allez à l'ancien Plateau du Roi !
Ouais!!
But Leo, we have a big problem...
Attrapez le roi Riku et le dieu Usopp !
LE VIEUX PLATEAU DU ROI
N-Pas besoin d'avoir peur.
Ils ne peuvent pas grimper ici aussi facilement...
Tuez Dieu Usopp !
The poor dear...
les Tontatta à l'usine !
and crying "Mouji! Mouji!"
Oh, ils vont bien ? !
Oui.
Mais ils m'ont dit qu'ils ne peuvent trouver la princesse Mansherry nulle part.
Quoi?!
De quoi parlez-vous les gars?!
Tout le monde dans ce pays nous cherche !
Courons maintenant !
Où vas-tu aller quand
Father-sama, I just got a call from
tout le monde dans ce pays te cherche ?
Tout ira bien.
Ils connaissent la vérité sur le passé.
--Et moi?
--Alto.
--Oui.
--Suis-je ignoré ?
S'ils cachent la princesse Mansherry ailleurs,
ce doit être au palais.
Recherchez-y avecvotre capacité.
D'accord.
Impressionnant!
Vous pouvez voir l'intérieur du Palais d'ici ?
They're not gonna harm Father-sama.
Oui, avec ma Voyance.
Je peux envoyer ma vue où je veux.
Sanji tuerait pour votre capacité.
Je me demande quel genre de personne
est la princesse Mansherry.
Si je me souviens bien, Leo a dit qu'elle était capricieuse,
égoïste et colérique.
Qui diable êtes-vous?!
Arrête ça!
K-Kinemon !
--Tu le connais?
Ouais, tu peux le lâcher...
Il y a une sorte de cinglé !
Princess Mansherry, please be safe.
C'est Kanjuro, que je cherchais.
Oh, c'était toi !
En effet!
Je m'appelle Douche du Soir Kanjuro.
Quelle est cette créature pathétique... ?
Quoi qu'il en soit, nous avons refait surface plus tôt
et avons été surpris.
--Oh, Usopp-dono!
Des tonnes de personnes se dirigent
vers ce plateau
donc je me suis demandé ce qui se passait.
C'est vrai!
Je pense qu'ils ne peuvent pas grimper aussi haut mais...
Ne t'inquiète pas, gobelin au long nez !
I'm a samurai from the Wano Kingdom.
Ils avaient du mal alors...
Je leur ai fait un filet !
Quoi?
Ils seront là d'une minute à l'autre.
Pourquoi as-tu fait une chose pareille, imbécile ? !
Attrapez Dieu Usopp !
Cette corde craint !
--Ils viennent me chercher !
--Était-ce inutile ? !
Comme j'ai été stupide...
J'ai fait une gaffe ! J'ai échoué mon sauveur !
Non, Kanjuro !
D'accord, je ne le ferai pas.
Ta gueule! Fais le!
Qu'allez-vous faire de ces grimpeurs ? !
<i\u003eJe n'ai jamais entendu dire qu'ils avaient été capturés
Je ne la vois nulle part.
Elle doit être quelque part.
Rechercher tous les coins et recoins.
Je ne pense pas</i\u003e
Doflamingo a tué Mansherry.
I'll commit hara-kiri to show my regret!
Je sais qu'il a besoin de sa capacité.
Bien que nous ayons besoin de cette capacité
plus que lui maintenant...
<i\u003eUn endroit où je n'ai pas cherché
I don't see her anywhere.
When I was living in the Palace as Violet,
<i\u003eet j'ai créé des méfaits
the Tontattas' Princess Mansherry.
Is she really here?
Father-sama,
Ici. Ta nourriture.
Je veux retourner à Green Bit !
Viens me sauver maintenant !
Leo!
Où se trouve la princesse Mansherry
Dans le prochain épisode de One Piece !
"Invincible ! Une horrible armée de poupées casse-tête !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e
Princess Mansherry, where are you?
There must be a place I haven't looked yet.
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com